1 : Écrire un programme qui permet d'enregistrer une liste d'utilisateur. 
    Pour chaque utilisateur il y aura le nom, l'age et la date de naissance.
        La date de naissance doit être un tuple d'entiers, 
        mais s'afficher sous le format 'jj-MMM-aaaa' (01-Jan-1999).
    Créer une fonction qui permet de : 
        enregistrer un nouvel utilisateur, 
        parcourir tous les utilisateurs, 
        récupérer un utilisateur via un ID (utiliser les index).
    Le programme ne se termine qu'une fois que l'utilisateur a appuyé sur 'q'.

2 : Reprendre la suite de Fibonacci (Chap 1 Ex 3) et l'adapter dans une fonction récursive.

3 : Écrire un programme qui calcule la distance entre deux points (x, y)
    à l'aide d'une fonction lambda.
        Rappel distance entre 2 points : racine carré de ((x2 - x1)² + (y2 - y1)²) 
        Rappel racine carré de 1 = 1 exp 0.5

4 : Écrire une fonction qui nous renvoie l'index d'une liste si on donne ça valeur.
    Si la liste ne contient pas la valeur, renvoyer -1, 
    si la liste contient plusieurs fois la même valeur renvoyer tous les index.