1 : Écrire un script qui permet d'afficher les 10 premiers termes (avec le calcul) 
    de la table de multiplication par 3.

2 : Écrire un scripte qui affiche les 20 premiers termes de la table de multiplication par 7, 
    en signalant au passage (a l’aide d’une astérisque) ceux qui sont des multiples de 3. 
    Exemple : 7 14 *21 28 35 *42 49 ...

3 : La suite de Fibonacci est une suite dont chaque termes est égales au deux derniers (1 1 2 3 5 8 13…). 
    Écrire un script qui affiche les 15 premiers termes de la suite

4 : Écrire un script qui convertit 1.827.499.540 secondes en nombre 
    d’années – mois – jours – heures - minutes - secondes

5 : Trouver sur internet la légende de Sissa, 
    écrire un scripte qui donne le nombre total de grains de riz ainsi que sa masse total.